L’infection des démons de glace continue de se répandre tandis que queen propose un nouveau jeu...
Les démons de glace dans... « la balise des démons de glace » !
Zoro ! Récupère l’antidote !
Compris !
— Ne le laissez pas l’avoir ! — nos potes mourraient !
Empêchez ces samouraïs de l’avoir !
Attends un peu, queen !
T’as pété un câble !
Start !
Pendant ce temps, momonosuke, le fils d’oden, est sauvé par...
Qui es-tu ?
Tu te présentes comme si tu étais mon père...
Kozuki oden !
J’ai un autre nom.
Yamato !
Je...
Pourrais mourir pour toi !
Un peu avant tout cela, luffy a fait sa grande annonce devant ulti.
Toi, t’es qui à la fin ?
Je m’appelle luffy.
L’homme qui deviendra le roi des pirates.
Marco ! Je n’arrive pas à croire que tu aies aidé ces vauriens. Je te pensais meilleur que ça.
J’imagine que les reliquats de Barbe Blanche ne savent plus quoi faire de leur journée.
Es-tu sûre de ne pas te fourvoyer sur ces « reliquats », big mom ?
Tu penses que la voix de père
nous lie toujours ?
Nous, qui avons été laissés derrière,
sommes libres-yoi !
Oui, les morts ne peuvent pas parler.
Comme tu voudras.
Tu ne sembles pas avoir compris.
Mais je suis libre de faire ce qui me plaît !
La reddition de nami ?!
Le féroce coup de boule d’ulti
Marco !
J’ignore encore le rôle que je jouerai dans cette guerre,
mais les mugiwara ignorent à quel point tu peux être dangereuse !
Hé ! Prometheus !
Oui, mama !
Prêt ?
Heavenly fire !
Big mom !
Aucun navire pour la nouvelle ère ne sera affrété pour toi-yoi !
Ferme-la !
Pourquoi je me fais dévorer par ses flammes ?
Prometheus !
Les flammes du phénix
sont très rares-yoi !
Sois maudit !
Comment oses-tu ?
Tu as baissé ta garde ! Tu ne peux plus t’échapper désormais !
Finis-le, perospero !
Ok, mama !
Perorin...
Attends !
File-moi ça !
Vous êtes collants !
Attendez ! Attendez !
Attendez !
2 contre 1, c’est pas du jeu !
Bon sang !
Je devrais être en train d’aider kin’emon et les autres !
Te combattre est une vraie perte de temps !
Je ne t’ai jamais Aimé !
Pareil pour moi, tu crois quoi ? Abruti !
Cet enfoiré de Drake...
Comment a-t-il pu retomber sur ses pattes après une telle trahison ?
Donne-moi cet antidote !
Dans tes rêves !
Je vois...
Alors c’est lui, roronoa zoro.
On ferait bien de se débarrasser du second et du troisième des mugiwara avant qu’il ne soit trop tard.
En parlant de ça !
J’ignorais que le rejeton de judge en faisait partie.
Roi du royaume de germa, et général suprême de l’armée démoniaque du germa 66,
vinsmoke judge.
C’est donc son fils, sanji !
Attendez un peu, enfoirés !
Vous avez fait mal à pay-tan !
Le double ! Le triple ! Je vous le ferai payer au centuple !
Vous le paierez même cent Mille milliards de fois !
Pay-tan, pardon ! Je m’excuse !
M’appelle pas pay-tan !
Retirez ce qu’a dit votre capitaine !
Le prochain roi des pirates sera kaido-sama !
- retirez ce qu’il a dit !
— Le prochain roi des pirates... — sera notre capitaine !
Hein ? Vous avez dit quoi là ?
J’ai pas bien entendu !
Redites ça pour voir ?
« on est désolés d’avoir menti ! »
« notre capitaine ne pourra jamais devenir roi des pirates ! »
excusez-vous et retirez ce que vous avez dit !
On ne ment pas !
Va te faire voir !
C’est vous qui mentez !
Car le prochain roi des pirates sera bien notre capitaine !
Votre kaido, il va en faire de la chair à pâtée !
- alors préparez-vous !
Tu remets ça !
Espèce de salope !
Quoi ? Moi ?
Arrêtez-vous, espèces de raclures !
Ok !
Maintenant, on peut attaquer la mission pour diviser leurs forces !
Diviser pour mieux régner !
Salut !
Quoi ?
Donc en fait, on fait Juste deux groupes ?
Je vais donner une bonne leçon à cette garce !
Je me charge de long Nez stupide !
Ils se sont divisés, mais... Attends !
Cette mission... Était une erreur !
Brook !
Arrêtez, je vous prie !
Brook ! Tout va bien ?
Ne t’approche pas !
Je refuse de blesser mes nakama comme d’autres infectés l’ont fait !
Si je dois en arriver là, alors je préfère encore... Attends ! Calme-toi !
Non, je ne peux me calmer !
Ma chair et mon sang vont subir les effets du temps !
Non, mes os ! Car je suis un squelette !
On n’a pas le temps pour des blagues de squelette !
Je vais... devenir...
Un démon de glace !
Brook !
Tiens ?
Je pensais devenir un démon...
Mais regarde ! Je vais bien !
Tant mieux ! Tu n’as ni peau, ni veines, ni température corporelle, tu es donc Juste un cadavre !
Oh, je vois !
Mon corps a toujours été un simple cadavre tout froid.
C’est pour cela que la morsure ne m’a pas transformé.
C’est légèrement vexant !
Mais je suis donc invincible !
Une seconde...
Brook est un squelette, donc même infecté, sa température ne change pas.
Le virus ne peut pas se répandre.
Mais pour une personne normale, son corps devient froid.
Donc le virus se répand très rapidement...
Autrement dit, si on pouvait préserver la chaleur du corps...
Oui, mais...
Comment le corps peut-il geler de l’intérieur ?
C’est...
Ce virus ne serait quand même pas...
Chopper ! Ton bras !
Hein ?
Oh, non ! Je n’avais pas remarqué !
Chopper-San va mourir !
bains publics des cent bêtes retire ça tout de suite !
Hé !
Retire ça !
Je vais lui apprendre... Je vais lui faire payer !
Quelle monstrueuse femme, en boucle sur « retire ça » !
Va-t'en ! Allez, va-t'en !
Te voilà !
Sale garce ! T’es vraiment une plaie !
Merde... que faire ?
Dis ce que t’as à dire avant que je t’éclate la face !
Je suis désolée ! Je suis désolée !
Rien à foutre de ça !
Puisque je te dis que je suis désolée !
Sale...
Je voulais Juste gentiment réparer ton erreur, mais tu ne veux pas comprendre, pas vrai ?
Si tu piges pas quand je parle, je vais utiliser un autre moyen !
Je vais te défoncer !
Retire ça...
Retire ça !
T’as rien à dire au lieu de dormir ?
Je suis aussi chasseur de lézards !
Prends ça !
Hissatsu midori boshi !
Platanus shuriken !
Hein ? Mes platanus shuriken sont inoffensifs ?
Tu te fous de ma gueule ? Tu m’as encore traitée de « lézard » !
Je vais briser ce long Nez ridicule !
Et ça alors ?
Hissatsu midori boshi dokuro bakuhatsu so !
Tu vois pas que tes attaques me font rien ?
Hé, salope ! Excuse-toi !
Dis que t’es désolée que ton capitaine raconte des conneries !
Un problème ?
Tes mains tremblent.
C’est ce qui arrive quand on s’en prend à un pirate sans être entièrement résolu.
Résolu à quoi ? À tuer comme si de rien n’était ?
C’est ça, se résoudre à être pirate ?
Non !
Se résoudre à mettre sa propre vie en jeu !
Luffy ne raconte pas de conneries !
Tu dors debout ou quoi ? T’es en plein rêve, ma parole !
Hissatsu midori boshi !
Devil !
Beurk, beurk ! C’est dégoûtant !
Ouais, on te tient !
Dissous-la avec ton acide gastrique !
C’est visqueux et tout collant !
Au secours ! Pay-tan !
Tu aurais pu t’en sortir toute seule !
Devil !
Pay-tan, je t’aime !
— Je t’aime trop ! — arrête ça ! T’es toute gluante, c’est dégueu !
Fait... fait chier !
Et qu’est-ce que tu penses de ça ?
Take javelin !
Quelle attaque ennuyeuse !
Bon, moi...
J’ai fini de jouer !
Non !
Ul-zugan !
Encore ?
Usopp...
Je pardonnerai pas ce sale lézard !
Hé, machine !
Arrête !
Me tue pas ! Je me rends ! J’ai perdu !
Tout le monde a remarqué que tu avais perdu !
Maintenant, dis-le !
Dire quoi ?
Je t’ai dit que ça commençait à me gonfler !
Entendre que ton capitaine allait vaincre kaido-sama et devenir le roi des pirates !
-
je suis désolée !
Luffy est...
Un idiot !
Alors pas de coup de boule !
S’il te plaît ! Je quitterai cette île...
Si tu le refais, je vais...
Vraiment y passer !
Alors dis-le !
Que ton capitaine ne sera jamais le roi des pirates !
D’accord...
Luffy...
Eh Ben !
T’es vachement fort !
C’est moi qui ai volé ces pirates !
Je m’appelle nami ! Hé, tu voudrais pas te joindre à moi ?
Tu n’as rien à voir là-dedans !
Je t’ai dit de quitter cette foutue île !
Ouais, tu me l’as dit.
Luffy...
Aide-moi..
Évidemment !
Luffy...
Ne sera jamais...
C’est ça, nami...
Tu peux mentir...
Si tu n’assures pas tes mots maintenant, tu mourras !
Après être allée aussi loin !
Vas-y...
Dis-lui ce mensonge !
Luffy ne...
Sera jamais...
Il y arrivera !
J’en suis sûre !
Parce que...
Parce que... parce que... Il le deviendra !
Très bien !
Meurs.
Nami, idiote ! Fuis !
O-nami-chan !
Vas-y !
Komachiyo !
Un chien ?
Quoi ? Que... O-tama ?
Que fais-tu ici ?
Une rude bataille se déclenche dans la tour droite !
La division blindée menée par sasaki attaque momonosuke !
Malgré une pluie de bombes, yamato combat seul.
Sa force enfouie en lui refait surface pour protéger le futur shogun !
Il défie cette armée pourtant invulnérable !
L’assaut féroce de sasaki la division blindée vs yamato la prochaine fois dans one piece !
« l’assaut féroce de sasaki ! La division blindée vs yamato ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !